أمي ؟ أنا هنا
أمي
لقد نسيت هذا
أأنت متأكده بأن هذا هو الصواب
أعتقد أنه سيكون من الأفضل لو فكرنا مليا بهذا الأمر
نعم. لقد فكرت مليا ليست لدينا خيارات آخرى يا "كلارا
حسنا
إذا استيقظت مبكرا سأقلك
لا يهم سوف استقل الحافله
لا تقلق
يوما سعيدا لك أيضا يا أمي
كيف حالك؟ لا أعرف
كيف سندفع مقابل كل هذا؟
لقد رهنا المنزل علمت هذا
بفضلك لازلت حيا
لقد اتخذنا هذا القرار سويا
ما القرار الذي أتخذتموه سويا؟
أن تعيشوا مشردين في الشوارع؟
لثمانية عشر عاما....
كنت أنا و أمك ندفع تكاليف هذا المنزل
... ليفسد كل شيئ بلحظه
أرجوك لا تقل هذا يا والدي
أنا راحل . عزيزتي
إذن . فقد حصلت على ما كنت تنتظره
أجل . حصلت عليه
هل هذا صحيح برأيك ؟
هذا ليس من شأنك
ولكن إذا عدت سأحصل على الكثير من النقود
و سوف تحبينني مجددا
عندما بلغ عمري خمس سنوات حصلت على قطه صغيره
كانت لطيفه جدا و كانت تنام معي في السرير كل ليله
أريد حملا صغيرا ....
... و سآخذه معي للسرير كل ليله
الناس لا يبقون الخراف داخل منازلهم
انا ابقيهم ألم تسمعي ؟
نحن لا نبقي الخراف داخل المنزل و لا نأخذهم معنا الى السرير
خروفي الصغيره أريده أن يكون أبيض الفرو و لديه اذنان سوداوان
لماذا أذنان سوداوان ؟
حتى لا يضيع مني بين الخراف الأخرى
و هكذا سأكون قادره عل معرفته بسهوله
ذكية جدا
شكرا و أمي
مليوني دولار . جاسبير
و أريدها ثلاث ملايين دولار بعد ثلاثة أيام
لقد قلت 2.5
سآخذه يمكنك أن تعدها
أنا آسف لقول هذا لكنه سيحتاج لمهمه أخرى
لسوء الحظ لا نستطيع أن نتنبأ دائما
.. بالعواقب في هذا النوع من الحالات
كم ستكون تكلفه هذه العملية ؟
أعتقد أن التكلفه ستكون كبيره كما العملية السابقة
حسنا
شكرا دكتورة
اذا ما هي العمليه ايها الرجال ؟ منشطات؟
لا . لا شيئ كهذا أبدا
أسمع أنا مفلس تماما انا في الشارع
اسمع
أنا لم أنسى بعد ما فعلته لأجلي عندما كنت بعيدا
إذا نجح هذا العمل لن أنساك أبدا. أنا أعدك
كمل من الوقت بالتحديد سوف يستغرق هذا العمل يوم واحد
يا يسوع المسيح ستجني كل هذه النقود خلال يوم واحد ؟
إذا نجح الأمر
لكنك نجحت في المره السابقة
كان هذا سابقا
طالما أن الحظ لم ينفذ مني بعد فيمكنك الاعتماد علي
هل لا تزال تسكن في جاده 135 كيسيم أفينو . تالبوت - أوهايو ؟
نعم
حسنا فينسينت . أعتقد أنه على وشك أ ن يفعلها. شكرا
أنا هنا لأستلم طرد بإسم : ويليام هاريسون
الهويه رجاءا حسنا
هناك تذاكر سفر بالقطار الى نيويورك
... و إيصال استلام CPS لسياره الـ بيك آب
نحن على علم بأمر المغلف ..
.... لقد قمنا بفتحه قبل زوجك
و ماذا أيضا ؟
داخل المغلف لم نجد إيصال CPS
هذه مشكلتكم أنا من ناحيتي لم أعد أحتمل
حسنا
شكرا لكي
نعم ها هو . هاريسون أقل بواسطه :: فينسينت فاروو
نعم  هذا هو
ما رأيكي ؟ كيف أبدو ؟
أنت وسيم جدا
سوف يحبونكم جميعا ؟
مرحبا? سيد هاريسون ?
نعم
غدا عند الظهيره...
...اذهب إلى مخزن بسوت نت بالقرب من جراند سينترال .
انتظر قليلا. غرب 200 . الشارع 39
حسنا
بواسطه المفتاح الذي ستجده مع الهاتف النقال...
...ستفتح الصندوق رقم 253.
بداخله ستجد تذاكر اخرى للقطار و تعليمات اخرى
"التذكرة إلى "ماكومب. ولكنك ستتوقف في المحطة السابقة لها
المحطة السابقة لها
التذاكر . رجاءا
"سينزل في "ماكومب
ما موعد الوصول؟ سيصل القطار في الساعة 3.10
هل بوسعنا فعل شئ آخر لك؟
لا . شكرا لك
هل أنت شاغر؟ أجل . اركب
الحساب 77 دولار
احتفظ بالباقي شكرا لك
أعطني هاتفك
اركب السيارة
أحضرته إلى هنا فقط و بعد ذلك ذهبت
أم تشاهد أي شيئ مريب أبدا ؟
لا
أي رقم هو؟
إببق واقفا في منتصف السجادة
اخلع ملابسك
اخلع البقية
ارتدي ملابسك
إتبعني
إجلس
من هذا؟
يمكنني شرح الوضع
... أعلم أخرس
إذهب و أحضر .. جاك
على الأرجح أنت تتساءل الآن...
.... ما الذي أفعله هنا ؟ صمتا
مليوني دولار
سأراهن بـ 700 ألف  على رقم 6
ماذا يجري؟
من هو؟
الرجل الذي أحضرته من التقاطع
إنه الرجل الذي وجدته عند التقاطع
كان لديه الرقم "لقد مات "هاريسون
ما الذي تتحدث عنه؟ لقد أخذ جرعة مخدر زائدة
و من أنت بحق الجحيم ؟
أنا كهربائي كنت أعمل في منزله
هل أخبرك عن هذا؟ لا . لقد سمعته و هو يتكلم عن الأمر
كان ينتظر رساله هامه و علمت ان هناك الكثير من النقود
لذا أخذته وأتبعت التعليمات
هل تعلم عما يدور الأمر؟ لا
لا . ليس لدي فكرة
اتبعني
هل تعتقد بأن الشرطة أرسلته؟
ربما علينا الهرب الآن
إذا غادرنا وظهرت الشرطة...
...سيظن الآخرين بأننا وشينا بهم
و سنكون في عداد الموتى
الى أين انت ذاهب ؟ يذهب أن أذهب و أتحدث معهم
عذرا أيها السادة
إذا كانت هناك مشكله ...
...بوجودي هنا
...اعتقد حينها أنه يتوجب على المغادرة سأغادر
لقد فات الآوان
أين هم ؟ إنهم هناك
هل رجلك هنا ؟
نعم إنه هنا كل شيئ بخير حال
سوف نبدأ خلال نصف ساعه
سوف نحضر حالا
وماذا إن كنت لا أرغب في البقاء هنا؟ عليك أن تلعب الآن
لا أدري ما معنى ذلك . لكن ....
.. سوف تعلم قريبا
ستمائة ألف جنية على رقم 13
حظا موفقا
انتباه . الجولة الأولى على وشك أن تبدأ
تستطيع ان تشرب هذا
اطلب من الحراس بأن يوزعوا الرصاصات
رصاصة واحدة لكل لاعب
هانز...
...لقد ولدنا مره واحده و لن نموت إلا مره واحده
يجب أن يكون لديك رباطة جأش
أنت حفيد "شوبنهاور" العظيم
اطلب من المراهنين جميعا التراجع قليلا
رجاء أيها السادة . تراجعوا للخلف إلى الخلف
شكرا لكم يا سادة
رجاء يا زعيم . أجلس
أيها اللاعبون
كلن يضع رصاصته في مسدسه
ما الذي يجري . رقم 13؟
هل لديك مشكلة . رقم 13؟
احذر
ليس مسموحا لأحد بالدخول إلى الحلبة
اطلب منكم التراجع للخلف حالا
لا يعرف كيف يلقم مسدسه أعطني إياه
انتبه إلي افتح السلاح هكذا
للجنب
حسنا ! هذا يكفي
خذو أماكنكم
أرفعوا اسلحتكم
أعلى
أديروا اسطوانة المسدس
أكثر . أكثر استمروا
توقفوا
وجهوا
اجذبوا الزناد
رقم 13 لا تتلفت حولك
أيها اللاعبون . ضعوا المصباح نصب أعينكم
عندما يضيئ المصباح . اطلقوا النار
رقم 13 لم يطلق النار
سيد "جو جاربر" . إذا لم يطلق رجلك الرصاص سوف .....
ما الذي تفعله أيها اللعين ؟ اجذب الزناد
اطلق . اطلق.يا ابن العاهره سأعد حتى ثلاثة
اطلق اطلق
أثنان
ليخرج الجميع من الحلبة
هل أنتهيت من استعراضك السخيف؟
كم من النقود يدفعون لك كي تراقب مؤخرتي ؟
و ما الذي يهمك أنت أيه اللعين ؟
سأعطيك اضعاف ما يدفعون لك بخمسين مرة...
إذا قمت بإخراجي من هنا
إذا كنت تملك كل تلك الأموال فلما أتيت إلى هنا؟
أتظن بأنني دخلت راقصا من هذا الباب اللعين بإرادتي؟
ما الذي يجري . يا رجل ؟ ارتدي ملابسك . ايها الداعر
أيها الأمريكي . أمريكي الى أين نت ذاهب أيها الأمريكي
مرحبا. أيها الرئيس . من الجيد رؤيتك
من المؤكد انني مهم جدا ...
...اذا كنت تريد  الحديث فقد فات الأوان عل ذلك
ضعوه في الصندوق
انتظر . ماذا تفعلون ؟ اللعنه . مالذي تفعلونه بي ؟
تبا لهذا . أخرجوني من هنا . لعنكم الله
فك القيود عن رجليه
هل أنت المسؤول هنا ؟
سوف تخبرني ما الذي يجري هنا
لقد كنت في هذا الصندوق اللعين لمده يومين و نصف
ما الذي يجري ماذا تريد مني ؟
دعوه يستحم . و اعطوه بعض الملابس شيئ ما منعش
ما الذي تفـعـ...
ماذا نفعل بأغراضه ؟
أعطها له
لا أستطيع أن أفعل لك شيئ إياك أن تفكر بهذا إطلاقا
هذا غير ممكن انتظر دقيقه
تعال . تعال الى هنا تعال الى هنا . يا رجل
لقد وقع رجلي أريد الرهان على رجلك
بالتأكيد . سآخذ 50% من الأرباح
أترغب بالمورفين؟ لا
سوف تفي بالغرض لقد قلت لا
لقد خسرت لاعبك . أليس كذلك؟
ابن العاهره
هل أنت متأكد أنك تراهن على الرجل المناسب؟
لا تقلق حياله لديه ما يحتاجه
أنظر . لا أعلم ما الذي تفعله مع هذا الرجل و لكني ....
...ولكني سأقدم لك عرضا أفضل 60/40
ستون لأجلك و أربعون لي
ولكن عليك المراهنة بمبلغ 400 ألف على الأقل
اللاعب رقم ستة لدية الخبرة الأكبر
أتعلم ما اتحدث عنه؟ أعرف لاعبك
أنت قم بعرضك انا أديت عرضي للتو
لندع هذا الرجل المحترم يتخذ قراره الخاص
ستين لــ اربعين هذا هو عرضي
ضعوا رهاناتكم يا سادة
حالة أخيك كانت ستكون أفضل إذا زاره أحد أفراد العائلة من الحين للآخر
عام كامل مدة طويلة بالنسبة لشخص في حالته
"أنا الوحيد المتبقي من عائلة "رونالد
سأحاول المجيئ الى هنا في حين إستطاعتي
لو لم يأخذ دوائه حتى و لو ليوم واحد ...
...يمكن أن يشكل خطرا عليه حسن . سيدتي
"وقع هنا وهنا لإخلاء سبيل السيد "رونالد
أخيك هنا . آتى لأخذك عليك الذهاب
هل أعتنوا بك هناك؟ أجل
حسن هذه سيارتك الجديده ؟
أجل . هل أعجبتك ؟
أجل هيا بنا . لنذهب من هنا
على أقدامكم هيا
تحركوا . هيا بنا نذهب
هيا حالا الآن
قلت هيا تحركوا .لنذهب هيا
دعه يقف  على قدميه هيا أنت . ساعده ليقف على قدميه
على أقدامكم . أيها الساده على أقدامكم
رصاصتان في كل مسدس رصاصتان فقط
أيها اللاعبون . ضعوا الرصاص في أسطوانات السلاح
رصاصتان فقط
أعلى!
اديروا أسطونات أسلحتكم
استمروا بهذا
توقفوا
صوبوا
اجذبوا الزناد
لا تنظر إلى عيني
اللعنة أخرجوا من الحلبه
إجمعوا الأسلحة . الآن
أنت محظوظ جدا
الرصاصه كانت في حجرة النار و على وشك الاطلاق و لكنه لم يتسنى له الوقت لإطلاقها
رائع. جولة آخرى كتلك وسننتهي من الأمر
هانز؟
أجلبه إلى
ليتوجه الطبيب إلى الحلبة
لن يستطيع الاستمرار
مهلا.. انتظر . هل هذه مجرد لعبه لعينه أم أنها مذبحه
لاعبي لم يمت في اللعبة ما زال حيا
ما هذا الذي يحدث بحق الجحيم الأحمر "أنت تعلم القوانين يا سيد "تايلور
"هانز"
عندما تبدأ بشئ عليك التمسك به حتى النهاية
لم يجبرك أحد على فعل هذا
لعبت مرتين وتبقى لديك مرتين
أنت عظيم  .أنت عظيم
اسمع
منذ سنتين مضو.. أنا و بعض أصدقائي . قمنا بالسطو على ...
... سياره مصفحه في المكسيك
شريكي الإثنين قتلا رحلا من غير عوده
و كان لي الوقت الكافي لأستقل الشاحنه و أقوم بإخفاء النقود
إذا كان لديك كل تلك الأموال فكيف سمحو لك بالخروج من السجن ؟
كان من الواجب عليهم تركك في السجن تعمل مع عمال المناحم
لم ما زلت في السجن ؟
نا لم أنطق أي كلمه ؟
و لو أني تحدثت لأشعلوا النار في مؤخرتي ...
..و أخذوا مني النقود
لن نستطيع الفرار سيفجرون أدمغتنا قبل أن نتمكن من ذلك
لديك فرصة أكبر للنجاة في الحلبة
لدي كميه هائله من النقود اللعينه
أنا آسف لا أستطيع أن أفعل هذا لك
أعطني شيئا لأكتب به
هل نمت جيدا ؟ نعم
أشعر بتحسن أكثر الآن هل تناولت دوائك ؟
لا
الدكتوره قالت بأنه لا ينبغي عليك أن تفوت و لا حتى جرعه واحده
تبا لها . على كل حال أنا أشعر بتحسن اكثر بدون الدواء
انت تعرف النحس دائما النحس اللعين
حظئ اللعين سيئ للغايه
لا . لا تخف سوف ننجح لا تلقي بالا أبدا لما يحصل من مهازل
ما هو مقدار ما كسبناه في الجولتين الأولى و الثانيه
2.9 ميليون
سوف أبقي الرهان على اللاعب 13
أريد المراهنة بمبلغ 2.9 مليون...
...بالإضافة إلى 1.2 مليون
أكره هذا  الرقم اللعين
هدئ من روعك
دع الأمر أهدء قليلا
تغاضى عن هذا
لقد قتل أثنان حتى الآن
إذا قتل الثالث ستحصل على علاوة
سيكون هذا رائعا
كم لدي ؟ 1.1مليون
أنصت يا رجل
لقد كتبت كل التفاصيل ...
...عن الأموال التي خبأتها على هذه الخريطة.
أنصت إلى يا رجل
لدي أبن يقضي عقوبة في السجن
تبقى لديه عل ما أعتقد 18 شهر ليخرج...
...إذا حدث أي شئ لي...
...ولم أستطع الخروج من هنا...
...أريد أن تأخذ تلك الورقة من جيبي...
...واجلب تلك الأموال و اقتسمها معه
هل اتفقنا؟
رقم 6
رقم 3
رقم 11
يمكنك أخذه الآن
سوف تموت
ما الذي تريده أيها الحقير؟
حسن . هذا يكفي
سيد "سولندوف" . لم لم يدخل لاعبك إلى الحلبة؟
يجب أن يتقدم في الحال سيأتي . سيأتي
الجولة الثالثة على وشك البدء
ما خطبه؟
معضلة صغيرة نقوم بحلها
خذه إلى هناك
هيا
أعطه سلاحه
في الجولة الثالثة...
...سأطلب من الحراس ...
...أن يوزعوا ثلاث رصاصات لكل لاعب
سيدي . رجاء
هل بالإمكان أن تجلب كرسي إلى لاعبي
فهو  ليس بحال جيدة
الرجل يرغب بكرسي لرقم 3
فمن الصعب عليه الوقوف
اجلب له كرسي
شكرا
أديروا الاسطوانة
اكثر
توقفوا
صوبوا
اسحبوا زر الأمان
أعينكم علي الكرة
اخرجوا من الحلبة
اجمعوا الأسلحة
ايها السادة ، نحن في المرحلة الأخيرة من لعبتنا
"المنافسة". علي المنضدة هناك خمسة كرات
ثلاثة بيضاء واثنتان سوداء
الكرة السوداء ستحدد المشاركين في المنافسة
الآن سأدعو المقامرون الذين يمثلون الأرقام 6 ...
... و الرقم  9 .13 .17 . و الرقم 3
سأطلب منكم ان تنزعوا غلاف الكرات ...
...اعلي من رؤوسكم حتي يتسني للجميع رؤيتها
ايها السادة ، حظ سعيد
ايها السادة ، ضعوا رهاناتكم - حسنا . انتظروا . انتظروا
% لن اقبل اي عرض اقل 85
ليس اقل من 300.000
مليوني دولار
حسنا ، تمهلوا
انت . اللعبه انتهت بالنسبه لك
لقد تم إختيارك لتخرج من اللعبة
أتقصد بأنني أستطيع الذهاب ؟
لا أحد يغادر قبل أن تنتهي اللعبة
بعد المنافسة
تأخذ أجرك من النقود و تذهب بعدها حرا
سوف يدفعون لي مالا نعم
سيد .. جيربر
أود أن أراهن على رجلك
لاعبنا ليس لديه الخبرة اللازمه ...
...و في هذه المرحله من اللعبه هذا مهم جدا
كم تريد من النقود ؟ اريد 80 % بالمئه
لا . لا .لا . هذا كثير جدا
ان الآخان ليس لديهم عرض افضل
وايضا فرصتهم كبيرة لمضاعفة مالك
الجميع يراهن عليهم
حسنا
سنتعامل معا
اتركه وشأنه
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ لا احد يلمس المتسابقين
لا احد اللعنة
انت . أيها الرجل
هل تبحث عن هذه ؟؟
كل تلك النقود التي اخبرتك عنها ؟ هذة النقود التي تعتقد انك ستحصل عليها
كل هذة النقود
الشئ الوحيد الذي "ستحصل عليه يا "جيمي
...هو قضيبك
حسنا ، يا بني
حظ موفق يا شريكي
ماذا يحدث بينكم ؟
انا فقط اريد الخروج من هنا
ارتدي ملابسك وتعالي لتحصل علي النقود انت حر ان تذهب
تااااتااارااااتااااااراارراااا
تاارااا راااا تاررراا.
لقد اوشكت اللعبة علي الأنتهاء "يا "رونالد لاين
"إذا أنتهت الأمور على ما يرام يا "جاسبر ...
...أريد حصتي
بالطبع
ولكن علينا ديون كثيرة
لا اعتقد أنه سيتبقى الكثير من النقود
اغلق فمك اللعين. ايها النجس اغلق فمك النتن
أنا أعرفك أيها النذل
انا اعرفك
أمي وأبي تركوا لك أموال كافية للإعتناء بي
وقمت بزجي في تلك المستشفي اللعينة
لقد كلفتني المستشفي الكثير من المال
لقد جنيت أموال كثيرة ...
...و أنت تلعب هذه اللعبه اللعينه في السنوات الأخيره
و لا زلت مجرد مبذر هذا هراء
لا أرغب العودة لتلك الزنزانة أريد أموالي اللعينة
قف بجوار الحائط
رديئ جدا ماذا ؟
الزناد مرن و خفيف جدا و الآخر كبير جدا
كلهم متشابهون
ثلاثة عشر
سته
واحده
اثنتان
ثلاثه
هذا يناسبك ؟؟ حسنا
ايها اللاعبون توجهوا الي منتصف الحلبة
ارفعوا اسلحتكم
أديروا اسطوانة المسدس
توقفوا
صوبوا
اسحبوا زر الأمان
اعينكم علي المصباح
انتبهوا ، ايها السادة المنافسة ستستمر
سأطلب اضافة رصاصة في كل اسطوانة مسدس
واحد ، اثنان ، ثلاثة...
...اربعة
...الراصاصه الرابعه
ايها اللاعبون من فضلكم تقدموا
ارفعوا اسلحتكم
لفوا اسطوانة المسدس
اكثر
توقفوا
صوبوا
اسحبوا زر الأمان
عندما يضئ المصباح اطلقوا النار
ايها السادة. لقد انتهت اللعبة
لقد انتهت
والفائز هو رقم 13
تهانينا ، يا رقم 13 تهانينا
اللعنة . اللعنة . تبا أيها الداعرون
احسنت ، ايها الشاب
احسنت
تفضل بالجلوس
تهانينا
مليون و ثمانمئة وخمسون الف دولار
هل تدرك كم انت محظوظ ؟
منافسك فاز بأخر ثلاثة منافسات
هل انت راضي ؟ نعم
اذا اردت ، يمكننا ان نوصلك
الي اين ؟
هذا لا يهم
يمكننا توصيلك الي اقرب محطة قطار ،...
... اذا كنت تريد نعم
سأجمع حاجاتي وسأقابلكم بالأسفل
هل تريد شرابا ؟
لا ، شكرا لك
لم أستطع العثور عليه
اصعد الي السيارة
التكلفة ستكون 38 دولار
شكرا لك
مرحبا
ايها الظابط "ستيلر
"، انه انا "كلاديو سائق سيارة الأجرة امس
نعم
لا. لقد رأيت فتاك للتو نعم ، في محطة القطار
لا ، هو هنا الآن
ها هو ، هناك
انه علي جانبكم هذا هو فتاك
يرتدي جاكت ازرق يجلس امامكم
معذرة ، يا سيدي تعال معنا ، من فضلك
نعم
اتركونا بمفردنا شكرا لكم
اين خبأت النقود ؟
لا اعلم عما تتحدث
اجلس
لقد قلت اجلس
"انت لست مقبوض عليك ، يا "فنسنت ...
...ولن تكون كذلك طالما ستخبرني بكل شئ حدث هناك
انا لم اقم بأي شئ لا تعبث معي
لا تعبث معي
لماذا أقلوك ؟...
لماذا ذهبت الي تقاطع الطرق باحثا عن "هاريسون" ؟
"السائق لم يعرف "هاريسون
جزء من لوحة عليه رقم
الي اين قام بأيصالك ؟ مكان ما في الغابة
ماذا حدث ؟
عندما وصلت ، كان هناك رجلان ينتظران في سيارة أخري
عندما رأوني ، عملت انه انتهي امري
أخبرتهم أن هاريسون قد مات...
...وانوي ان أخذ مكانه
ولكنهم لم ينصتوا
حتى أنهم لم يصدقوني و لا بأي شكل من الأشكال
...ولكنهم لم يريدونني هناك
رأيت احدهم لديه مسدس
عندما وصل اليه كان لدي ردة فعل
لقد ركضت ، وهربت هل طاردوك ؟
نعم ، واطلقوا النار علي
ولكنني واصلت الركض
لقد ركضت بقوة لدرجة انني فقدت كعب الحذاء
اذا رأيتهم مرة اخري هل بأمكانك التعرف عليهم ؟
بالطبع
هل يمكنك ان تأخذني الي هذا المكان في الغابة ؟
لقد كنت مذعورا
ركضت لساعات وكان المكان مظلما
و كيف تتوقع مني أن أتذكر المكان بحق الجحيم ؟
ولكن اذا اخدناك الي مفترق الطرق...
...هل سيمكنك ان تتذكر ، اليس كذلك ؟
السائق عصب عيني
انت تكذب انا اخبرك الحقيقة
ارتدي حذائك
22 دولار  من فضلك
امي ؟ "فينسنت"
كيف حال ابي ؟  . هل كل شئ علي ما يرام ؟
كل شيئ كما كان عليه . كان يتسائل عنك
ما الذي حدث ؟ هل كل شئ علي ما يرام ؟
أمي . لقك أرسلت بعد النقود عبر البريد !
البريد المسجل
نقود ؟ الكثير من النقود
الكثير من النقود دعي كلارا تنتظرها . حسنا !
ماذا تقصد . بالنقود من اين ؟
سأشرح كل شئ لاحقا. فقط تأكدي ان يكون احدهم بالمنزل
فقط تأكدي ان يكون احد بالمنزل هل انت في مشكلة ؟
لا ، كل شئ علي ما يرام
فقط احرصي علي ان يتواجد احدهم بالمنزل . أتسمعينني ؟
فنسنت" ، من فضلك" أخبرني ما الذي يحدث
احبك
18.25 دولار
كم سعر الخروف ؟
انه ليس للبيع سأعطيك 100 دولار
من اجل الخروف ؟ نعم
انها تثلج
نعم
هل ستذهب بعيدا ؟
ذاهب الى البيت
اين ؟
"اوهايو"
لقد رهنا المنزل
سوف أصبح أفضل لو فكرنا بذلك
أنا هنا لأستلم طرد من " ويليام هاريسون
آسف لقول هذا . لكن سيحتاج لعملييه أخرى
مع كل هذه النقود سوف تحبينني مره أخرى
الحمل الصغير خاصتي يجب أن يكون كله أبيض اللون و أذنيه سوداوتين
أنت وسيم جدا
سوف يحبونك كلهم